# SQL интенсив
Данный интенсив нацелен на глубокое изучение SQL

## День 0
- Я узнала, как работает реляционная модель и как получать необходимые данные с помощью базовых конструкций SQL.

## День 1
- Я познакомилась с тем, как получать нужные данные с использованием операций над множествами и простых JOIN-ов.

## День 2
- Я изучила, как получать данные с использованием различных типов JOIN-ов.

## День 3
- Я научилась изменять данные с помощью языка DML (Data Manipulation Language).

## День 4
- Я узнала, как использовать виртуальные представления (views) и физические снимки данных (snapshots).

## День 5
- Я познакомилась с тем, как и когда создавать индексы в базе данных.

## День 6
- Я научилась добавлять комментарии к БД, генерировать последовательность чисел. 

## День 7
- Я изучила, как использовать специфические OLAP-конструкции.

## День 8
- Я узнала, как база данных работает с транзакциями и уровнями изоляции.

## День 9
- Я познакомилась с тем, как создавать и использовать функциональные блоки в базах данных.

## День 10
- Я cоздала таблицу с узлами (point1, point2, cost) и заполнила её данными, учитывая прямые и обратные пути для расчета быстрого пути между пунктами. Написала SQL-запрос, который возвращает все туры с минимальной стоимостью, начиная с города "a". Также добавила возможность вывода самых дорогих туров. 

## День 11
- Я узнала, что такое DWH (хранилище данных) и как создать первый ETL-процесс. Написала SQL-запрос, который возвращает общий объем транзакций из баланса пользователей, агрегированный по пользователю и типу баланса. Также написала запрос, который возвращает всех пользователей, их транзакции (игнорируя валюты без ключа в таблице Currency) с названием валюты и её значением в USD на следующий день.